有修改 ：（因為花色 數字）
jin_douchidown.JPG ： 鬥志沉淪
wea_bigshield.JPG  ： 羅馬大盾
wea_blackshield.JPG： 燕尾盾

基本牌

basic_apple.JPG : 金蘋果
1.在自己的回合內為自己回复一點體力值。
2.在自己的回合外當任意一名角色處於頻死階段時對其使用，使其體力回复1

basic_dodge.JPG : 閃
當受到【殺】的攻擊時，可以使用一張【閃】來抵消【殺】的效果。

basic_kill.JPG : 殺
出牌階段，在攻擊範圍內對除自己以外的一名角色使用，效果是對該角色早晨1點傷害。



錦囊牌

jin_battle.JPG ： 決鬥
出牌階段，對自己以外任意一名角色使用，由目標角色先開始，輪流打出一張【殺】。【決鬥】對首先不出【殺】的一方造成1點傷害，而另一方視為此傷害的來源。

in_crazybanquet.JPG ： 狂歡宴會
出牌階段，對所有角色使用。按照行動順序結算，所有受傷角色各回复1點體力。

jin_douchidown.JPG ：鬥志沉淪
出牌階段，對除自己外，任意一名角色使用，將【鬥志沉淪】橫置於該角色的判定區裡。【鬥志沉淪】與該角色的判定階段開始結算，其效果是，該角色進行一次判定，除非判定結果為”武器牌“，否則跳過其出牌階段。

jin_getcard.JPG ： 點石成金
出牌階段，對自己使用，摸兩張牌。

jin_protect.JPG ： 庇護
在目標錦囊生效前，抵消其對一名角色產生的效果。

jin_thief.JPG ： 盜取
出牌階段，對除自己以外，距離1以內的一名角色使用。選擇並獲得該角色的手牌（隨機選擇），裝備區或判定區裡的任意一張牌。

in_thouarrow.JPG ： 萬箭齊發
出牌階段，對自自己以外的所有角色使用，按行動順序結算，除非目標角色打出一張【閃】，否則該角色受到【萬劍齊發】對其造成的1點傷害。

jin_throw.JPG ： 繳械
出牌階段，對除自己以外任意一名角色使用。棄掉該角色的手牌（隨機選擇）、裝備區或判定區裡的任意一張牌。

jin_tushi.JPG ： 鐵騎突襲
出牌階段，對除自己以外的所有角色使用，按行動順序結算，除非目標角色打出一張【殺】，否則該角色受到【鐵騎突襲】對其造成的1點傷害。

jin_wuku.JPG ： 五穀豐登
出牌階段，對所有角色使用。從牌堆亮出等同於現存角色數量的牌，然後按行動順序結算，每名角色選擇並獲得其中的一張。



武器牌 

wea_arrow.JPG ： 不列顛長弓
攻擊範圍5，你使用【殺】對目標角色造成傷害時，你可以棄掉目標角色裝備區裡的一匹馬。

wea_bigshield.JPG ： 羅馬大盾
每當需要使用（或打出）一張【閃】時，可以進行一次判定，若結果為“殺”或“閃”，則視為使用（或打出）了一張【閃】。

wea_blackshield.JPG ：燕尾盾
每當需要使用（或打出）一張【閃】時，可以進行一次判定，若結果為“錦囊牌”，則視為使用（或打出）了一張【閃】。

wea_continue.JPG ： 連環弩
攻擊範圍1，出牌階段，你可以使用任意數量的【殺】。

wea_short.JPG ： 波斯短刀
攻擊範圍2， 鎖定技，每當你使用【殺】時，無視目標角色的防具。

wea_tensword.JPG ： 十字劍
攻擊範圍3，目標角色使用【閃】抵消使用【殺】的效果時，可以棄兩張牌，則【殺】依然造成傷害。 


該回合輪到自己時： 摸牌階段 -> 出牌階段 -> 棄牌階段

可以做的技能：
一、在出牌階段可以使用的技能（主動技能）
    制衡：出牌階段,你可以棄掉任意數量的牌,然後摸取等量的牌.每回合限用一次。
    據守：回合結束階段，你可以摸三張排，若如此做，跳過你下個回合。（使用後立即結束回合）
    苦肉：出牌階段，你可以失去一點體力，然後摸兩張牌。每回合中，你可以多次使用苦肉。
    青囊：出牌階段，你可以主動棄掉一張手牌，令任一目標角色回復1點體力。每回合限用一次。
    突襲：摸牌階段，你可以放棄摸牌，然後從至多兩名（至少一名）角色的手牌裡各抽取一張牌。
    強襲：出牌階段，你可以自減1點體力或棄一張武器牌，然後對你攻擊範圍內的一名角色造成1點傷害。每回合限用一次。
二、被動技能
    奇才：你使用任何錦囊無距離限制。 
    咆哮：出牌階段，你可以使用任意數量的【殺】。 
    連營：每當你失去最後一張手牌時，可立即摸一張牌。 
    英姿：摸牌阶段，你可以额外摸一张牌。
    狂骨：鎖定技，任何時候，你每對與你距離1以內的一名角色造成1點傷害，你回復1點體力。
    天妒：在你的判定牌生效時，你可以立即獲得它。
    空城：鎖定技，當你沒有手牌時，你不能成為【殺】或【決鬥】的目標。 
    